Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Eure Hoheit
Wu Mao sagte, der Dorfvorsteher von Wujia
sei ein harter Brocken.
Er stellt sich uns
immer wieder entgegen.
Falls er den Jungen Shi Feifan findet,
Er wird ganz bestimmt die Wahrheit sagen.
Wenn das nicht funktioniert,
Finde einen Weg, sie alle zum Schweigen zu bringen.
Du verstehst alle meine Anweisungen, richtig?
Verstanden.
Wie konnte er hier sein?
Kein Wunder, dass sie es nicht selbst gegessen hat.
Es stellte sich heraus, dass es für den Chef bestimmt war.
Wir brauchen wirklich Essen.
Vielen Dank an alle.
Dieses arme Kind...
Ihr Vater wurde zu Tode geprügelt.
Ihre Mutter wurde weggebracht.
Ich musste diese verdammten Misshandlungen Eurer Hoheit ertragen.
Aus Scham und Wut
Sie rannte gegen eine Wand.
Dieses Kind ist neun Jahre alt.
Sie spricht immer noch nicht.
In dieser Familie,
einfach nur etwas zu essen haben,
Sie haben alles verkauft, was sie verkaufen konnten.
Einen Moment innehalten.
Wir sind hauptsächlich hier, um Ihnen eine Frage zu stellen.
ICH...
Ich weiß gar nichts.
Wu Mao.
Er ist im Haus des Chefs.
Warum bist du allein?
Ich gehe schnell.
Lord Nan sagte:
Zuerst einmal für Aufruhr sorgen.
Die Hauptstreitmacht trifft in Kürze ein.
Du alter Mann...
Wir haben euch gedämpfte Brötchen gegeben.
Wie kannst du nur so reden?
Sprich nicht so über den Chef.
Mischt euch nicht in die Angelegenheiten von Erwachsenen ein.
Bring sie zurück.
Wohlbehalten und in Sicherheit.
Der junge Duke.
Dies ist das kaiserliche Schwert,
das von Seiner Majestät verliehen wurde.
Chef, Sie können uns jetzt vertrauen, richtig?
Mein Name ist Shi Feifan.
Mein Vater ist Herzog von Nan, Shi Mengze.
Er führt die Armee der Shi-Familie an.
Als Herzog von Nan verteidige ich unser Land.
Chef.
Bitte, stehen Sie auf, stehen Sie auf.
Es gibt endlich Hoffnung.
Bitte knien Sie nicht nieder, sondern stehen Sie auf.
Schnell, schnell, bitte stehen Sie auf.
Es gibt nun Hoffnung.
Ich möchte die Wahrheit wissen.
Da drüben.
Leute, beeilt euch!
Wohlbehalten und in Sicherheit.
Ich verstehe.
Alle zusammen!
Leute, er ist es!
Er ist hier, um uns zu schaden.
Schnappt ihn euch!
Alle zusammen!
Er ist ein wichtiger Beamter aus der Hauptstadt.
Er ist hier, um uns vor dem Untergang zu bewahren.
Chef, sind Sie von Sinnen?
Rettet uns vor dem Desaster?
Ein hoher Beamter?
Welcher hochrangige Beamte verirrt sich schon an einen solchen Ort?
Wenn Sie mich fragen,
Er will einfach nur unser Vertrauen gewinnen.
damit er unser Saatgut stehlen kann.
Wenn er unser Saatgut stiehlt,
Was werden wir essen?
Wie werden wir überleben?
Rechts?
Das ist richtig.
Genau.
Fangt ihn!
Schnappt ihn euch!
Ihr habt ja keine Ahnung!
Wir kamen im Auftrag des Kaisers.
Was?
Der kaiserliche Erlass?
Er erfindet das einfach.
Dann zeigen Sie uns das Dekret!
Nun, junger Herzog...
Kannst du nicht zeigen?
Er ist ein Betrüger!
Betrug!
Spion!
Spion, du!
Betrug! Betrug!
Ihr alle...
Wu Mao, richtig?
Ich glaube, du bist das eigentliche Problem.
Sag deine Meinung.
Wer steht hinter dir?
Er ist es!
Ich habe ihn schon mehrmals gesehen.
auf der Suche nach Saatgut.
Er war gerade mit einem Polizisten zusammen.
Wu Mao, du...
Kein Wunder, dass der Polizist immer auftaucht
, wenn wir Getreide abholen.
Du bist also der wahre Spion!
Wu Mao, wie kannst du es wagen, uns zu täuschen!
Ich sage Ihnen,
Lord Nan wird bald hier sein.
Er wird euch alle verhaften lassen.
Das Bezirksgefängnis ist strenger als
das Kaiserliche Gefängnis.
Dann werdet ihr mich alle anflehen.
Wu Mao, wie konntest du dich mit Banditen verbünden?
Du alter Narr!
Lord Nan ist der Friedensrichter unseres Bezirks.
Auch in der Hauptstadt genießt er Unterstützung.
Wenn du klug bist,
Verhaftet sie sofort.
Dann könnte ich für dich plädieren.
Leute, schnappt ihn euch!
Ja, packt ihn! Packt ihn!
Besiege ihn! Besiege ihn!
Schlag!
Gehen!
Bleibt in der Nähe.
Junger Duke, wach auf!
Junger Herzog, mein Herr, seien Sie vorsichtig – es ist eine Falle!
Junger Herzog!
Wach auf, junger Duke!
Kniet vor mir nieder!
Knien!
Komm her.
Lass sie gehen.
Bußgeld.
Aber...
Du musst mir das Gatling-Geschütz aushändigen.
Sag mir, wo hast du es versteckt?
Ich habe gehört, diese Waffe sei sehr mächtig.
Ich würde es gerne selbst ausprobieren.
Was planst du?
Eure Hoheit Liang Qing hat
ein so großes Spektakel veranstaltet.
Nur für diese Sache?
Das ist wirklich nicht viel.
Es ist einfach nur ein Stück Eisen
, das einem in der Hand wehtut.
Ich rate Ihnen, uns gehen zu lassen.
Oder du wirst es bereuen.
Der Kaiser ist weit weg.
Glaubst du das?
Ich kann sie einen nach dem anderen
direkt vor Ihren Augen töten lassen.
Dann zerstückelt man dich und verfüttert dich an die Hunde.
Du-
Unser junger Herzog
ist durch kaiserlichen Erlass hier.
Tu nichts Unüberlegtes.
Du bist das Huhn –
Ich bin-
Ich – ich – ich...
Herr,
Du bist der Fisch, ich bin das Messer.
Gehen.
Da ich das Messer bin,
Ich kann dich vernichten.
Du – Du...
Unser Herzog von Nan wird dich nicht ungeschoren davonkommen lassen.
Ich werde das Dorf Wujia dem Erdboden gleichmachen.
Damit niemand gegen mich aussagen kann.
Was könnt ihr uns antun?
Du-
Auf deinem Terrain,
Selbstverständlich richten wir uns nach Ihren Vorgaben.
Da du deinen Platz kennst,
Ich erledige es später schnell für dich.
Holt sie euch!
Ich bin der kaiserliche Kommissar.
Glaubst du nicht
Fehlt mir da etwas?
Sagt mir, wo ist das Kaiserliche Schwert?
Das Kaiserliche Schwert befindet sich an einem sicheren Ort.
Wenn du es wissen willst, lass sie gehen.
Du – Du – Du...
Sag es mir sofort!
Oder ich bringe dich jetzt um.
Das Kaiserliche Schwert befindet sich nicht im Dorf Wujia.
Wu Mao!
Schnell, schnell!
Herr!
Ich sah, wie jemand das Schwert wegnahm.
Was?
Wirklich.
Meine Männer sind bereits auf dem Weg in die Hauptstadt.
Wenn ich in Mou County sterbe,
Du wirst dich der Verantwortung nicht entziehen können.
Ich bin der einzige Sohn des Herzogs von Nan.
Und ein Liebling des Kaisers.
Liang Qing—
ist einfach nur eine vernachlässigte Eure Hoheit.
Lord Nan,
Wir sollten langfristig denken.
Also sag es mir,
Was bringt mir das?
Ein weiser Mann passt sich den Zeiten an.
Talente wie Lord Nan
in der Shi-Familienarmee
Könnte leicht ein General sein.
Was denken Sie?
Allgemein...
Nan Batian, was treibst du da?
Was denken Sie?
Was willst du?
Du-
Selbstverständlich löse ich Ihre Fesseln, mein Herr.
Herr,
Lasst uns unsere Vereinbarung einhalten.
Lord Nan hat mir das Leben gerettet.
Ich werde mein Wort halten.
Aber-
Herr, sagen Sie es mir –
Liang Qing ist hier.
Ich kann die Aufgabe des Kaisers nicht vollenden.
Ich kann Lord Nan keinen Beitrag zukommen lassen.
Vielleicht überlebe ich die Rückkehr gar nicht mehr.
Kommen.
Sir, dieser Ort ist zu gefährlich.
Lass uns stattdessen in mein Büro gehen.
Wir können die Dinge im Detail besprechen.
Sir, bitte, bitte.
Bitte.
Langsamer, langsamer.
Verlangsamen.
Sir, fahren Sie langsamer.
Stoppen!
Sprechen.
Warum folgen Sie uns?
Man kann sehen
Ich meine es nicht böse.
Ich möchte es einfach nur wissen
die Wahrheit hinter dem Massaker an meiner Familie.
Keine Sorge, Dorfvorsteher.
Ich werde es Lord Shi überbringen.
Kommen.
Trage es.
Fahren Sie vorsichtig.
Bitte kümmern Sie sich um Ying'er, Chief.
Geh zurück.
Gute Reise.
Chef, wird es irgendwelche Probleme geben?
Unsere Worte allein genügen nicht.
Sie werden die kinderreichen Familien beschuldigen.
Am Ende nur der Magistrat
wird wegen Misswirtschaft angeklagt.
Anstatt darauf zu warten, dass der Feind einen Fehler macht,
Wir sollten zuerst zuschlagen.
Wende ihren Trick gegen sie.